[Música]
Oh
H
[Música]
y
ah
[Música]
ha
y
[Música]
H
Oh
[Música]
ah
ha
[Música]
H
B
[Música]
H
ha
[Música]
ah
ha
[Música]
H
ah
[Música]
a
k
[Música]
y
H
[Música]
Oh
H
[Música]
y
ye
[Música]
H
Oh
[Música]
ah
H
[Música]
Oh
k
[Música]
i
Bueno familia Buenas noches Cómo está el
ambienti hoy por
aquí
Cómo cómo está el ambien tillo por
ti
a
ver a
ver
A ver vamos a comentar algunas
cosillas estoy malillo tío con la
garganta qué pasa familia Cómo estáis
Cómo
estamos Cómo está mi gente a ver estoy
comprobando los
miembros
Uf
232 eh vamos aí manteniendo y vamos ahí
peleando por no perder Los 2000
pero pero estáis ahí ahí eh no noto yo
mu no noto yo mucha confianza eh de no
perderlo Eh no noto yo mucha mucha mucha
confianza de no
perderlo dejarme que ponga los anuncios
al directo de
ayer que todavía no se los había puesto
se me olvida siempre tío
hoy las señor regalaron más de 100
miembros vamos a ver aquí Cómo se
enrolla la
gente vamos aquí los
chavales cómo
andan la verdad es que tenemos bastante
movida
la verdad es que tenemos movida espérate
ahora os
cuento
e dice Rob yo ya no soy miembro hombre a
ver claro hijo si no renuevas no eres
miembro a ver la gente te lo regala pero
una vez que te lo regalan ustedes podéis
renovar no sé cómo se hace
exactamente no tengo puesta la tele pero
no se ve verdad no se ve la tele ti pero
voy a dejar la luz así está Guay hoy así
la tele
no
eh vamos a vamos a ver una cosa que ha
ocurrido que es bastante tocha
eh es bastante tocha
eh le
[Música]
han le han hackeado la cuenta al mis
doctor
y y mucha tela eh y mucha
tela Mira vamos a
ello
Mister
doctor Pues lleva ya tiempo con la con
la cuenta hackeada la verdad la verdad
que lleva ya muchas horas fíjate tú que
yo cogí capturas por si acaso pero lleva
tiempo con la cuenta hackeada Mira si
veis la han quitado el verificado porque
ha cambiado la foto de perfil y ha
puesto
esto todo señalado vale todo tachado y
tal que es la foto con la
que le acusan
vale
el la vío agresor y violentador de
mujeres y ahora pues han puesto varios
tweets no vamos a empezar desde el
principio Mira hace 19 horas entiendo
que o no tenía la cuenta hackeada o
tenía twit programados vale dime Esto es
lo que tú querías Esta es la misma
foto
el comunicado de la Facultad de Medicina
que estuvimos leyendo en el noticiero El
otro día la Facultad de Medicina señala
y repudia la violencia ejercida en
contra de nuestras compañeras el pasado
7 de noviembre de
2023 O sea la propia Facultad de
Medicina lo acusa ya directamente de
violencia contra las
mujeres o sea esto no es una opinión de
feministas no sé qué no sino que tenemos
el comunicado de la Facultad de Medicina
acusándolo directamente vale Y luego ha
compartido un par de comunicados que
estos sí creo que son de asociaciones
feministas eh pero no lo sé ante los
recientes acontecimientos ocurridos el
día de ayer lunes 6 de
noviembre en relación con la
presentación del Dr Octavio conocido
YouTube como mí doctor y redes sociales
en el auditorio tat tal deseamos hacer
de su conocimiento que nuestra postura y
se mantendrá igual queremos espacios
libres de agresores libres de discursos
de odio hacia las mujeres y espacios en
donde nos pueda garantizar seguridad
física y emocional para todas aquellas
que formen parte de la comunidad
estudiantil pues se sabe que
anteriormente el inv
ya mencionado tiene denuncia por parte
de alumnas y enfermeras mismas que se
dieron a conocer en un tendedero de la
universidad no tenemos nada más que
decir pues Su contenido es la prueba
suficiente para confirmar que no tiene
otro lenguaje para dirigirse a las
mujeres más que el misógino y bueno
eh
Me encantaría
saber cuáles son los
hechos Cuáles son los
hechos refiriéndose a otras médicas en
formación como viejas ridículas y burras
esto es muy del vocabulario del
doctor [__] Pero espero que haya algo
no un vídeo o algo
no de los
hechos me gusta mucho decirle sus
verdades a la gente sobre todo a la
ridícula Y por qué no me fueron a decir
esto de frente con verdades pruebas y
testimonios no detrás de una página que
no da la cara
ridículos Uy No soportaron ya bloquearon
los comentarios que les denuncien la
página
dicen Bueno al final es una pelea no sé
hasta qué
punto esto puede tener algún tipo de
repercusión legal a ver crítica por
supuesto pero ya habíamos hablado de él
esto misógino machista opresor
violentador claro ejemplo del
arcado No sabes a lo que yo vine fue a
esto bien No sabes cuánto me alegra a
ver Esto me parece una
ridiculez Me encantaría saber qué es lo
que
ha qué es lo que ha dicho y qué es lo
que ha hecho para que lo estén acusando
de tanto Instagram por lo visto también
tiene la cuenta
hackeada habrá que ver la barbaridad que
habrá dicho a ver mis doctor Mr
doc
tor a ver
mecen
cosy que en su Twitter ha puesto el toda
la
info pero comunican los
hechos a ver Mr doctor el pasado lunes
fue invitado por la Facultad de Medicina
a dar una conferencia sobre abordaje
terapéutico de los
meningiomas dicha invitación Fue
totalmente repudiada por el colectivo
mujeres organizadas de la Facultad de
Medicina de la uná aca las montoyas tras
numerosas denuncias de misoginia y
agresiones en el pasado hacia las
enfermeras de dicha facultad como en
general A diferencia de las anteriores
denuncias Esta última Fue totalmente
apoyada por la propia UNAM desde su
cuenta oficial como también dando como
resultado el ataque de Mr doctor al
colectivo y también amenazas de
filtraciones de
identidad o sea en su línea estos son
los mensajes cobardes y
ridículas ustedes ni se informan viejas
ridículas
denuncien pero en el Ministerio Público
viejas
ridículas se quedan calladas cuando
tienen al agresor de
frente a ver
eh es un scratche Pero mira aquí en
instagram ha hecho lo mismo la misma avo
las mismas fotos las mismas
publicaciones es un Scratch
eh
feo eh es un Scratch muy feo
pero hasta donde tengo entendido por lo
que veo no sé si lo
lo está cancelando para que no lo llamen
más Y entonces la universidad lo apoya
creo que es así si no entiendo mal que
no sé que sean las montas yo creo que
viejas ridículas dijeron les queremos
recordar que en el auditorio Raúl
fornier a ver viejas ridículas ni
siquiera se escribe Raúl se escribe Raúl
y no se escribe así tampoco fornier ni
hanes saber quién es Raúl fornier no han
investigado quieren se encarga de
abrazar y arropar agresores y tachan mis
ojos a mí no techen los ojos viejas
ridículas a mí Déjenme la cara bien
encima dice este es pseudo doctor pseudo
doctor No porque tendré mis placas de
YouTube pero también tengo mis títulos
universitarios Entonces no me anda
diciendo que pseudo doctor porque aquí
las que no tienen título aún son ustedes
viejas ridículas por si fuera poco dice
dice que afinidad de enfermeras e
infinidad A ver quiero que haya una sola
enfermera que me dé la cara y que diga a
mí me agredió a mí me faltó el respeto
por esto y por no hay nadie ni una una
sola enfermera ni una sola persona pero
les encanta nada más digan que les caigo
gordo eso es mucho más mucho más
aceptable me cae bien gordo que no sé
que sean las montoyas yo creo que viej
ridículas dijeron les queremos recordar
que en el auditorio Raúl for a ver vieja
yo tampoco Alex dice Alex yo no lo
soporto Yo tampoco tío si es que me echa
para atrás el tipo pero que te cagas
eh es un tío que me echa para atrás pero
pero de manera
bestial y Rubius se vuelven best friends
muy fuerte eh después de todo lo que
vimos
ayer Qué pasó estas mira el video que me
pone aquí arski mira Mr doctor ha sido
totalmente cancelado pero de una manera
no solamente por no solamente ha sido
cancelado
por grupos de personas no no por
colectivos no no no no no ha sido
prácticamente cancelado por la misma
Facultad de Medicina llamada UNAM en
México es que realmente es muy loco esta
vez ha sido totalmente
pero muy loco funado cancelado por todos
lados él ha explotado y yo les voy a
traer aquí todo bien recopilado
Y eso va a
afectar su carrera gravemente porque ya
no estamos hablando
de Cómo se dice miso difusor de fotos
íntimas y do años él hizo una publicidad
con a mí me ha agredido este maca un
beso la que se está Armando en el evento
de
Rubius el evento del rubiu el evento del
rubiu fue
ayer el evento el Rubi fue ayer de qué
me
hablas bueno a ver
eh yo esto Me parece muy patético la
verdad O sea no lo digo Ay porque míralo
porque no te invitan a los eventos Ay no
sé qué envidioso de verdad a mí esto Me
parece muy patético o sea después del
numerito de ayer eh vérselo aquí al
Rubius y al gref que le falta comerse la
boca la verdad me da cierta
cosilla me da
cosilla de verdad os lo digo vale
Resulta ser que han hecho las pases por
privado después de todo es que no se
pueden ver o sea si es que ya lo dije
ayer es que no se pueden
ver El Rubius no paraba de hablar
negativamente de ellos cuando antes ni
siquiera de quisieran nadas porque los
ha invitado a desgana los ha invitado
sin que lo pueda ver lo que pasa es que
tienen que colaborar porque como ambos
amasan grandes multitudes desde
audiencia pues para juntarlas y esto lo
hacen mucho esta gente de la élite y se
callan cosas los unos de los otros pero
en verdad llegan momentos en los que
explotan porque cuando tú te vas
guardando te vas guardando te vas
guardando las cosas Pues por algún lado
tiene que salir no y ya se notaba y
ahora no Pues mira ahora las pases y
todo tan bonito Javi de lo de lo que se
le echa en cara es lo mismo que Dallas
le expuso en el debate sobre lación de
nudes de una enfermera Gracias rey por
el super chat es Es justo lo que está
explicando que en caro lo anterior y
básicamente lo están cancelando para que
no lo llamen más a la
ponencia A ver vamos a
verlo venga family a las 7 hemos quedado
para echar un fortnite y para pelearnos
a muerte en directo insultarnos y
agrandar lo que ayer se vivió en el
Torneo
vale edes
son
siempre gana a ver chicos os cuento lo
que pasó en el torneo de ayer por favor
si alguien sube esto a tiktok que sé que
sí eh No me lo subáis cortado tío no me
subáis la frase de medio intentad tener
un un poco de eh responsabilidad
comunicativa me acabo de inventar esta
expresión pero o sea a día de hoy es es
Es una pena y también es una ventaja en
tiktok y la gente consume clips
verticales eh muy cortos e es como la
gente se entera de las cosas entonces eh
A veces sale bien y a veces sale muy mal
y te cortan un clip y parece que estás
diciendo una cosa que realmente no es la
que estás diciendo Entonces si alguien
me lo resube por favor
no no lo no lo corté a Mala Fe solo Os
pido eso o sea ya que
robárselo
no no corté y y no intentéis
como hacer ver una cosa que no es os
pediría os os pediría ese favor que o
sea no tengo ningún tipo de de autoridad
ni os puedo obligar a hacer eso pero yo
os lo pediría como favor Cuando intento
en directo explicar un poco las cosas
vale hay gente que ya lo acaba de subir
a ver chicos básicamente voy a explicar
muy brevemente esto porque es verdad que
El Rubius y yo hemos quedado ahora para
echar unas partidas al fortnite por
mucho que os sorprenda no sabía era la
nueva ra inventando
palabras lo soy lo soy voy a poner las
gafas incluso de fortnite
para explicaros lo que pasó a ver
básicamente ayer fue el torneo del
Rubius de fortnite eh og o GT
y y nada ya sabéis que el Escuadrón jugó
nerfeado tuvimos el primer Nerf la
primera partida la la ganamos Y luego el
el segundo nerfeo que era parecido al
primero pero que no podíamos curarnos
Pues también también la ganamos
e esto obviamente pues hay gente que no
le sienta bien porque Bueno cómo pueden
ganar dos partidas tal bueno en resumen
e se nos ha invitado al torneo lo hemos
intentado hacer lo mejor posible como
como grupo y y ya está y hemos ganado y
y y bueno Es verdad que hay una cosa Que
que a mí me da un poco un poco rabia en
en Twitch o en los directos Y es que
parece que a veces tienes que ser malo o
tomarte un juego de coña como para caer
bien o que parezca que que estás
haciendo lo correcto ya sabéis que
siempre he sido muy competitivo mis
amigos también lo son y cuando nos
juntamos en un grupo eh
en un escuadrón pues intentamos ganar
más si estamos nerfeados que lo entiendo
que estemos nerfeados pues intentamos
ganar y ya está no hay problema ganamos
las dos primeras partidas la verdad es
que la segunda no entiendo cómo la
ganamos porque estábamos en el late a 30
de vida todos pero bueno la sacamos
adelante y la y la ganamos Entonces en
este momento que yo ayer no lo vi en
directo sé que Rubius se calentó y nos
dijo algo que menos mal que yo no lo vi
en ese momento yo solo vi lo del
final dijo algo que luego pidió
disculpas
vale porque ayer lo que pasaba es que ya
sabéis Cómo son los chats y hay un
momento cuando te está viendo tanta
gente que no lo puedes controlar y
cuando Rubius nos nerfeo a jugar solo a
pico Pues en el chat de Rubius estaban
diciendo Oye que están llorando de que
los hayáis nerfeado solo a pico cuando
yo estaba Aquí dando volteretas en la
habitación y tomar yo me tomé todo el
torneo de coña hicimos el top dos a pico
jugando con el arbusto y claro y a mí me
estaban diciendo en mi chat eh Rubius
está llorando de tal ya sabéis Cómo son
los chats que intentan eh picar a las
comunidades y hay un momento que es e
Inevitable entonces todo esto Ayer
cuando terminó el torneo vale Y yo me
fui del directo como me fui porque yo me
fui enfadado de verdad O sea yo estuve
todo el torneo muy feliz y muy de coña y
y aguantando todo tipo de comentarios
buenos o buenos y malos Pero al final
del torneo hubo unas palabras de Rubius
que no me gustaron Vale y y entonces yo
lo dije en directo digo el copy paste
este famoso de no me faltes el respeto
eh cierra la
boquita a
ver yo tengo el copy paste yo lo he
puesto vale a mí me parece que está
bastante bastante bastante enfadado y
serio En este clip eh controla tus
palabras crack por ahí ya no
paso o sea no sé si será
actuando Pero está enfadado O sea no he
visto nunca gre así fadado no así en
serio o sea es un tío que le suda mucho
todo
siempre o sea se la suda siempre todo lo
que se dice de él nunca se enfada y está
aquí serio eh en plan [__] esto en
persona no y se pegan por ahí ya no paso
eh Por ahí sí que no paso Cálmate un
poquito que nos hemos adaptado a tu
torneo y hemos ganado dos partidas
después del mayor nerfeo de la historia
no faltes el respeto eh Me suda apoy a
quien seas
por ahí ya no
paso estamos de coña y he estado de coña
todo el
torneo Cuida la
boquita puedo escucharlo No cuídalo
contura tus palabras crack por ahí ya no
paso por ahí ya no paso eh No yo no veo
actuación
neuro yo no no sé yo creo que actuación
eh Por ahí sí que no paso Cálmate un
poquito que nos hemos adaptado a tu
torneo y hemos ganado dos partidas
después del mayor nerfeo de la historia
no faltes el respeto eh Me suda la apoya
a quien seas por ahí ya no
paso estamos de coña y he estado de coña
todo el
torneo Cuida la
boquita
puedo escucharlo No cuídalo contura tus
palabras Yo creo que es en serio
tío Yo creo que es en
serio bueno básicamente Noté que El
Rubius no solo me faltó el respeto a mí
sino que nos lo faltó al grupo y
entonces yo terminé el directo un poco
enfadado e sin decir ninguna locura
Porque en ese momento dije no me faltes
el respeto y corté Stream entonces lo
que hice fue escribirle a él por privado
y le dije Oye Rubius eh Lo siento si te
ha molestado nuestra forma de jugar nos
hemos adaptado al nerfeo lo hemos
intentado hacer lo mejor que hemos
podido eh pero que sepas que tus
palabras del final eh No me han sentado
a mí bien personalmente ni al grupo
porque no se dirigió solo a mí sino que
se dirigió al escuadrón dijo algo así
como eh la próxima vez que haga un
torneo pues ya sé que son chavales con
falta de atención o algo así entonces ya
para mí eso cruzó un poco la línea y se
lo dije le dije Oye no me ha parecido
bien lo que lo que has dicho al final eh
Gracias por invitarnos Hemos jugado lo
mejor que hemos podido ya está Y
entonces Rubius me dijo de hablarlo que
para mí eso pues ya demostró bastante eh
nos me dijo Oye si quieres nos llamamos
en discord y lo y lo hablamos y para mí
eso pues ya demuestra lo que es una
actitud de Alex Bueno lo hablamos lo
hablamos estaba mirando el micrófono y
digo el
micrófono Es que el micr Bueno ya te lo
digo luego que me preguntaste algo de
este micrófono antes y este micrófono Es
que aparte este micrófono tiene que
llevar serie de cosas ya lo sabrás un
amplificador y demás e de querer hablar
las cosas y ahí en un primer momento
tengo que pues darle las gracias y
agradecer que tenga esa actitud porque
no os podéis imaginar cuánta gente al
recibir ese mensaje mío hubiera pasado
hubiera soltado cualquier cosa en
directo y ya está y no se hubiera
preocupado de arreglar las cosas
entonces eh hicimos la llamada yo metí
en la llamada también al escuadrón
porque creo que también tenían que estar
ellos y Rubius en ese momento estaba en
directo vale Y le dijimos yo creo Bueno
esa conversación está en su directo yo
le dije que que creo que era una cosa
mejor para solucionar en priv Prado Y
que mañana en directo comentábamos que
seguramente todo estaba bien que es el
caso y ya
está total eh Kel cortó directo y lo
hablamos en privado en discord que es
Pues sinceramente Cómo se tienen que
hacer las cosas y y lo yo no creo que se
TR que ha ser en privado lo que pasa en
público O sea si tú me faltas el respeto
en público lo tienes que arreglar en
público A ver Bueno lo puedes hablar por
privado y luego vale Sí sí sí luego algo
tienes que decir en público claro que
estaba diciendo antes nosotros ganamos
dos partidas atendiéndolos a las reglas
los chats nos estaban calentando
mutuamente yo eso no lo vi en directo
pero Rubius como que nos dijo Unas
palabras no demasiado bonitas al grupo y
luego se disculpó porque el chat lo
calentó y luego él dijo [__] pero si han
ganado dos partidas eh atendiéndose a
los nerfeos y sin hacer trampas Pues es
que hay que darles la Enhorabuena y ya
está Eh entonces eso nos lo explico en
la llamada y tal Y al final Aquí está la
clave Qué pasó lo que al final pasó Es
que en la última partida la partida
sorpresa que era a Pico y sin loot a mí
me vio ganando la partida en en pisos
picados eh con una fogata que había ahí
en medio y entonces eso a él le hizo
explotar un poco Ah Porque me vio
haciendo eso Entonces dijo bueno es que
ya esto es una locura es que gref es que
son chavales con falta de atención no
solo dirigiendo dirigiéndose a mí eh
Sino a todo el grupo y yo se lo expliqué
bueno dijo que tenía problema que estaba
pensando si podría ser un problema
mental la llamada y le dije mira eh
Rubius sinceramente yo
que no se podía pillar y que era solo a
pico Vale entonces al final he visto la
fogata he visto que no había nadie
estaba en pisos picados y la he
utilizado y he dicho Mira si la utilizo
y gano la partida pues perfecto si es
ilegal pues no pasa nada se la dan al
top dos que se puede ver quién ha muerto
el el penúltimo en la partida y ya está
pero él ya con la calentada que llevaba
de todo el torneo Pues fue como una
chispa que que detonó entonces yo le
dije Oye sinceramente me disculpo porque
no había escuchado la reglas bien no
sabía que no se podían Es que esto que
está diciendo es mentira Porque
conociéndolo seguramente no lo
hizo habéis escuchado
algo o escucho
visiones que tenía problema que estaba
pensando si podría ser un problema podía
pillar picados y la he utilizado y he
dicho Mira si la utilizo y gano la
partida pues perfecto si es ilegal pues
no pasa nada se la dan al top dos que se
puede ver quién ha muerto el el
penúltimo en la partida y ya está eh
pero él ya con la calentada que llevaba
de todo el torneo Pues fue como una
chispa que que detonó entonces yo le
dije Oye sinceramente me disculpo porque
no había escuchado las reglas bien no
sabía que no se podían qu esto que está
diciendo es mentira Porque conociéndolo
seguramente no lo hizo habéis escuchado
algo tío he escuchado una voz te lo
juro te lo juro que Escucha una
voz
escuché una voz te lo juro bueno
escúchame eh él lo hizo para tocar los
huevos él lo dizo para para hacer la
trampa y para tocar los huevos y para
hacer lo que hace siempre si es que esto
es
habitual no lo hizo por Ay no sé si era
fogata Sí si era fogata no lo hizo para
enfadar usar curas aunque no entraran en
tu loot en tu en tu inventario os lo
digo a vosotros y se lo dije ayer a él
en la llamada digo te digo sinceramente
que si yo hubiera sabido que la fogata
no se puede utilizar no la hubiera usado
o sea simplemente me hubiera matado a
Pico y ya está yo la probé y dije Bueno
si está permitida perfecto y si no que
me que me quiten el preo que fue lo que
hicieron o sea la fogata no estaba
permitida y yo no me voy a llevar los
0,000 de esa Victoria ni la victoria ni
nada y él pues también eh Me pidió
disculpas a mí y a todo el grupo por
decir eh las palabras que dijo en
directo Entonces ya está lo hablamos por
privado chicos eh se solucionó fue un
momento de de calentón en términos
generales el el el torneo fue muy muy
muy divertido yo me lo pasé genial
incluso luego jugando a Pico y arbusto
Que obviamente pues no tienes nada que
hacer en las partidas pero pero también
me lo pasé muy bien hicimos el top dos
que que creo que fue más impresionante
que hiciéramos top dos a Pico y arbusto
que ganar Las dos partidas con con el
Escuadrón y para futuros torneos pues ya
veremos Cuál es la forma de de de de
meternos porque Bueno pues si no nos
metes pues obviamente es una pena porque
hemos dedicado mucho tiempo al fortnite
Y si nos metes pues eh se tiene que
nerfear un poquito también os digo el
rumbo del torneo creo que hubiera sido
muy diferente si hubiéramos empezado en
solitario porque en solitario tienes muy
poco que hacer no con esos nerfeos pero
en grupo yo de hecho le propuse al
Rubius en llamada que en grupo nos
dejaran jugar juntos pero que solo dos
pudieran disparar otro lleva a curas y
otro utilidades no decidieron eso
decidieron otra cosa entonces Quizás El
nerfeo para el Escuadrón fue poco o
también como lo quieras ver porque ganar
una partida sin curarse también es una
locura obviamente También nosotros
hicimos eh un un mérito muy grande para
conseguirlo Entonces nada ayer fue un
día yo me quedo con lo divertido que fue
lo solucionamos por privado nos pedimos
disculpas mutuamente por lo que nos
tuvimos que decir a mí estoy muy
contento de poder hablarlo con él y
solucionarlo y y hacerlo de esa forma de
una forma adulta y y madura y además
Rubius me ha dicho hoy de jugar unas
partidas al fortnite a lo que yo
obviamente le he dicho que sí que que me
parece de locos o sea ya iba a ser Guay
que vinieramos en directo y dijéramos
ayer lo hablamos en
madre mía eh o sea eh madre mía A ver
vamos a ver al Rubio a ver qué es lo que
ha
dicho Sí está viendo justo el clip ese
de esto hablamos ayer claro Agustín se
sentio superm porque dije lo de tontos
pero claro yo le expliqué que esto por
cierto me cago en la [__] madre de todo
el mundo del chat que empezó a echar
[__] de ellos cuando no dijeron nada
tío y estaban de Chilis con las normas
porque yo me lo creí y es mi culpa
porque creérmelo para la siguiente ya
aprendido mi error pero vamos a esos
mamahuevos están vados Están varados Sí
al final tiene la culpa fueron realmente
los que empezaron todo yo me dejé llevar
después también por todo el drama Y tal
Pero fueron los que empezaron todo macho
si yo no hubiese leído eso en el chat no
Hubiese pasado nada de esto nada al
final tien la culpa a los chavales del
chat que lo fuerte es que verdad Pero sí
estuvimos hablando Ayer todos y acabamos
bien la verdad es que es eso está todo
chill yo creo que la gente después se
monta sus películas y tal fuera de
directo pero creo que hicimos bien más
que alimentar el show fuera de directo
sabes eh o sea en directo para que
sacaran más clip para saagar más cosas
hablarlo fuera de directo tranquilamente
como personas mayores sabes que somos
que ya tenemos todos pelos en los huevos
e y es lo que hicimos tío ya está sin
más
drama sin más
[Música]
drama además es eso
yo voy a contactar mañana con mitia
seguramente o bueno los de Epic van a
contactar con ella para mandar el premio
que era el segundo puesto de pisos
picados se va a llevar 10000 pavos Bom
por la cara me alro por ella también Leí
algo de que era rubier o algo así que
hacía much ilusión que veía mucho mis
vídeos y que haber ganado mi torneo le
hacía mucho mucha ilusión mi tía siempre
le llis mi tía Qué dijeron los de Epic
les gustó el torneo Sí a ver chicos que
es que o sea para el fortnite y para la
comunidad y tal en general fue una
experiencia super positiva sabes porque
el fortnite llegó como a 900000
espectadores en Twitch eso es una [__]
fumada
[Música]
eso hace cuánto que no pasa eso cuando
cuando se le fortnite o llego a esos
números es una locura
tío es una
locura desde ayer no pasa bueno a ver
paso seguramente en algún otro torneo o
algo así sabes pero en las FN
no sé no sé sé que cuando salió fortnite
el primer día los primeros días llegó a
un montón de gente y eso Mola sabes el
rubio tampoco se le ve Tan ilusionado
como al otro No A ver vamos a ver han
jugado juntos no para limar as
pereas
no encuentro la canción tío
Ah
sí Every Time Touch qué hacemos Rubius y
yo un día después del torneo gente no es
que literal en Twitter se estaba liando
de Dios y después de la llama del
discord dos segundos
después escucha que me he metido a
Twitter antes para reaccionar a los
mejores momentos y me he encontrado
trending topic y digo [__] gente qué
es esto otra vez sí hací mucho tiempo
que la trending topic y y además justo
ha sido trending topic y hemos empezado
a jugar juntos hemos puesto Qué bonito
Qué bonito Pues nada muchacho vas a
cerar no voy Sí hoy terminaré terminaré
pronto no sé si jugaré más pero con esto
es que si juego más me voy a enfadar y
estoy como muy bien hemos ganado tenos
que dejar en lo alto está claro tengo
una
vibra gu tío para el sigui toro hacemos
este de Quién mata quién vale vale Y a
ver los de feos que nos inventamos de
[__] madre venga un abrazo
a nada han estado los dos compartiendo
esas imágenes en Twitter no
de del chipeo Rubius y gref no me parece
un
poco no sé cómo describirlo esa
situación la verdad
una situación un poco qué cómo lo diría
ustedes
pero
bueno
Pero
bueno qué te
digo
eh vamos a ver qué le pasa a
nimu
Ay la to que tengo y la garganta por
Dios no te pongas malo ahora por
favor m doctor nos
vaite qué José Luis un
beso fue
baiteo no me lo
creo
no no me lo creo que fuera baiteo será
papelón que haga ahora
o no saben cómo voy a
Oy no saben cómo voy a disfrutar este
video y yo creo que ustedes también
porque hasta mamás de los estudiantes me
deca Dígales doct díes eso que usted les
dijo hasta una fíjense fíjense porque
aquí viene lo bueno y babosas y
estúpidas y cobardes Pues lo mismo estas
ponen no olvidamos que Octavio en Ay a
mí díganme mi nombre completo Si me
están viendo ahí desde arriba por qué no
me gritaron eres un misógino fuera no
por no Por qué no pidieron besos Por qué
no alzaron la mano y agarraron el
micrófono de verdad creen que si fuera
así la gente se me acercaría lo que
comunicado de Medicina la Facultad de
Medicina O sea no conocen a la persona y
le tiran un buen de hate te conozco
Carol serio me mandando me estás
llamando Sí porque es en serio que tú
opinas sobre
mí qué visit tiene el doctor ahora
actualmente desde que ya no se pelea con
Dallas
Bueno está bien no está
mal no está mal no está nada
mal bajó un
poco evidentemente
pero nada mal nada vamos a ver lo de
vamos a ver lo de nimu Y es que nimu
subió una historias en la que
habla de su su retiro vale Lo que pasa
es que aquí Instagram me avisa que si
vemos estas historias las vemos como
jabi
oliveira ese chico tan guapo de la foto
real las vemos no los vemos como Javi
oliveira a ver nimu qué te ha
pasado es mío entonces lo que quiero es
que crezca para que sea también aún más
grande de mi parte es un poco lo que se
animo es ahora
como nimo ahora es como parte del equipo
de
delox trabaja con
delox delo delo
Debería delo Debería pasarse por aquí no
hace tiempo que no tiene abandonado nada
más que quiere juntarse con
nimu desde que dejé de streamear mi vida
cambió un montón aún no puedo decir que
cumplí mis metas ni mucho menos pero
estoy mucho más cerca que cuando me
dedicaba a algo que ya no me hacía feliz
sé lo que quiero pero al mismo tiempo
estoy perdida sé mucho pero sé poco
estoy encaminada pero descarrilada lo
veo todo tan cerca pero tan lejos estoy
buscando motivación consejos siento que
me podría comer el mundo Si no tuviera
este síndrome del impostor alguna idea
os
Leo Oye nimu por qué te tapas la cara si
ya te vimos
porque quiero Oye es ha montado he visto
como Por qué se te
arruinó se me han dormido Se me han
dormido la
pierna por la postura de joven que cogió
antes en la silla se me ha dormido las
piernas por la postura de
joven
Ay
desperta qu qué mal eh Qué mal Qué mal
me voy a ir a la cama ya Dios ver este
podcast en persona fue una locura la
vida en 8 meses en 8 meses me pasó todo
lo que te puede pasar en 15 días le
diagnostican un cáncer a mi madre y en
15 días la estamos enterrando me
despiden de mi trabajo que era mi sueño
en Cataluña radio de un día para otro
estábamos
hosa qu tío más bueno este que acaba de
salirme en pantalla tío esto esto son
las fotos que yo utilizo luego quita
quita quita quita escúchame
eh
necesitamos el
estudio que se ha montado delox
eh Para grabar los podcast ahora a ver
vamos a ver a delox vamos a ver de los
que
dice que subnormal vaya cara de
sexol está chulo eh Mira está
[Risas]
ready Mira mira mira está chulo
eh está muy chulo
eh Me encanta esto es una maravilla creo
que lo va a petar Y eso con un artista
plástico con lo que sea claro Yo no me
daba cuenta quiero ser un cantante deal
diseñador de moda no igual lo que quiero
ser es un referente tal Y cuando yo ya
tengo Este mercado ya es mío entonces lo
que quiero es que crezca para que sea
también aún más grande mi un pedacito de
mi día a día O sea ella es ahora cámara
ahí claro es un poco lo que comentamos
por qué se te arruinó la vida en 8 meses
en 8 meses me pasó todo lo y este es el
mismo o sea claro nimu ahora trabaja con
delox
las amistades y el trabajo mezclarlas A
veces salen mal pero bueno ojalá que le
salga bien Ojalá que le salga muy bien
pero de los vente para acá 20 para acá
de vez en cuando hijo que nos tienes
ahora vamos nos tienes tirado aquí no
quieres saber nada de nosotros chicos yo
me voy ahí no sé cómo andará el vídeo
del Canal principal para dejaros con el
vídeo el canal principal pero yo me voy
ahí que Ho estoy un poco para
chuchet
hoy estoy un poco para chete
tío Pues nada Christopher neurof funker
no
sabemos voy a descansar para esta mañana
bien tío voy a irme a la cama para esta
mañana bien en
condiciones estoy viendo que me dice el
editor del vídeo el canal
principal para dejaros con el vídeo del
Canal principal
vale estaba muy cortito hoy el directo
eh Muy cortito muy cortito
hoy muy cortito muy
cortito pero es que estoy para chuchillo
y no quiero ponerme mal
quiero
va a tardar todavía un ratillo el vídeo
del Canal principal vale me está
diciendo el muchacho que que le queda un
ratillo todavía Así que bueno pues ya
cuando est lo subiremos Vámonos zubel
chicos me voy a descansar perdonarme que
tardé menos
pero pero es que chpa
chete
quiero
quiero recuperarme bien y esta mañana
potente mañana estarás peor Gracias eh
Lady no en realidad Lady me levanté peor
ayer ayer por la mañana me levanté peor
pero he estado a tope tomándome las
cosas y entiendo que que me puse mejor
hoy ayer tenía la quedada en Sevilla que
el Enrique hizo una quedada con sus
seguidores y yo iba ahí y
[Música]
me lo dejé tirado porque porque no
porque no
puedo un beso rups Mira por ahí aparece
rups sí prefiero acostarme ya y mañana
Además mañana tengo entrenamiento por la
mañana si no me equivoco Bueno cuando yo
digo por la mañana
ya sabéis lo que es mañana tengo el
entrenamiento por la mañana y por la
tarde
tratamiento me tengo afit tal y como me
despierte
mañana sí el entrenamiento lo tengo a la
1 mañana chicos beso enorme que
descanséis
corazones
[Música]
for